---
title: Android开发错误姿式100手 16-20
category: Android开发
feature_image: "https://raw.githubusercontent.com/ssevening/ssevening.github.io/master/assets/android.png"
image: "https://raw.githubusercontent.com/ssevening/ssevening.github.io/master/assets/android.png"
---

继续分享错误姿式，全是实战，不说对的，只玩错的，全是坑，一坑一天，一坑一辈子，一旦入坑，深似海。


<!-- more -->

#### 十六、为了更好的用户体验

* 错误姿式:

	* 新项目发布到线上后，就有4.x系列的用户报错，```java.io.NotSerializableException```错误，其他系统没有错误。

* 原因：

	* 在开发者选项中，有一个不保留活动的选项，测试同学在测试时，使用了此选项进行测试，即当Activity退到后台时，Activity保留的一些变量值会变为空。开发为了避免此类情况的产生，把当前页面对象进行序列化保存。如下代码中的：productInfo对象。 

	```
	@Override
    public void onSaveInstanceState(Bundle saveInstance){
        super.onSaveInstanceState(saveInstance);
        productInfo.channelName = "save channel";
        saveInstance.putSerializable("product", productInfo);
    }
    ```
    但ProductInfo对象又包含其他的对象，如果其他对象未实现 ```Serializable```接口,那就会抛出上述的异常。

* 解决方案：

	* 把ProductInfo下面涉及到的所有对象进行查看，未实现```Serializable ```接口的实现掉。
	* 发布新版本修复。

* TIPS 上面说的不保留活动和用户体验怎么个事情：

1. 保存数据就是上面的代码，在内存不足时，要对AC进行回收的时候，把用户当前页面的数据进行保存。
2. 显示数据就可以做如下操作,当再次执行onCreate时，判断一下我们曾经有没有存储过用户数据。

```
@Override
    protected void onCreate(Bundle savedInstanceState) {
        super.onCreate(savedInstanceState);
        setContentView(R.layout.activity_main);
        // 玩一下保留活动
        if (savedInstanceState == null) {
            productInfo = new ProductInfo();
            productInfo.channelName = "channelName";
        } else if (savedInstanceState.getSerializable("product") != null) {
            productInfo = (ProductInfo) savedInstanceState.getSerializable("product");
        }

        Toast.makeText(this, productInfo.channelName, Toast.LENGTH_SHORT).show();

```
	


----

#### 十七、上线安全需求，导致部分功能不可用。
* 错误姿式:
	* 发布新版本，用户反馈部分付款功能不可以用, 提示打不开网页。

* 原因：
	* 本次上线了安全需求，非白名单内的域名不充许在webview中打开，然后想想，如果万一哪些域名被漏掉了，服务端可以针对漏掉的域名进行白名单下发。这样项目的风险要小一些，然而，千算万算，没有想到，支付网址涉及到成千上百家银行的域名，无法穷举，所以虽然有域名的白名单下发，但也无力回天了。

* 解决方案：
	* 只好在打开支付的时候，不进行白名单过滤了。
	* 但想想，针对这种大型的这发全口子，还应该增加一个总开关，万一有问题，可以在远程服务端中关掉他，快速解决用户线上的问题。

----


#### 十八、Android M queryIntentActivities return null list 蹲坑记 

* 错误姿式:
	* 为了模块化开发，上线了路由框架，是基于 queryIntentActivities的方式，但线上6.0以后，引入了App LINKS，用户如果在设置中关掉了 App LINKS，那就查询不到处理的Intent，然后出现死循环。

* 原因：
	* Android M 6的原因，导致关掉APP LINKS时，返回为空，然后在返回为空的时候，又用了用路由去进行打开网页的操作。导致又一次触发了路由。又玩出一次死循环。

* 解决方案：
	* 因为关掉的是 ```android.intent.action.VIEW``` 那我们新建一个: ```NAV.ACTION```，然后查询的时候，查询```NAV.ACTION```,即不再受APPLINKS的影响。
	* 出现为空的时候，要打开WebView，也不再使用路由，而是改为直接的startActivity来解决，避免路由调用路由，从而出现死循环的问题。

见下面详细链接：[Android M queryIntentActivities return null list](http://mp.weixin.qq.com/s/nUSp77v2UvDYxa1nj-fBAA)


---

#### 十九、网页上部分图片不显示

* 错误姿式:
	* 用webview加载网页时，部分网页图片不显示，部分网页图片又OK，在PC上打开的话，都是OK的。

* 原因：
	* 要打开的网页为 https的网页，但网页中引入的资源图片却为 http, 在Android5.0 以后，增加了安全，禁止http 和 https 混合式开发。

* 解决方案：
	* 可以添加如下代码：在内容混合时，总是充许。

	```
	if (Build.VERSION.SDK_INT >= Build.VERSION_CODES.LOLLIPOP) {
                wv_desc.getSettings().setMixedContentMode(WebSettings.MIXED_CONTENT_ALWAYS_ALLOW);
 }
	
	
	```
	
	
---

#### 二十、R 值编译竟然不过，但打RELEASE包没有问题，WTF？

* 错误姿式:
	* 在引入一个新的组件后，然后客户端的R就编译不过了，然后左思右想，也不知道是什么原因，然后天天看着红XX过日子，心里泛着蛋蛋的优伤。

* 原因：
	* Android Studio 安装目录下，```bin```下面有个 ```idea.properties``` 配置文件，其中一个参数是：```idea.max.intellisense.filesize=2500 ``` ，指R文件的最大在小是2500KB，然后我们的项目又有N多资源文件，然后，R文件就太大了。提示编译不过。

* 解决方案：
	* 修改上述 ```idea.max.intellisense.filesize=5000 ``` 并重启AS解决。

	

	


















