# 2018-06-28 FB 峰会

----

## 跨镜电商出路在哪里？

### 诚信
* 担心产品质量与描述不符
* 担心产品送到后有损坏
* 用户根本就没有收到货物
* 交易信息的安全。

#### 客户旅行环节
* 购买之前,会看评价，上传的实际照片
* 购买时，我可不可以用自己喜欢的付款方式。我想要的送货的方式。整体价格的透明显示。
* 购买后,订单有没有确认，有没有购买成功？物流 73%。购买的产品有没有保修和保证？


#### 本地化
* 马来、印度 和 美国的对比：购买使用的渠道：是手机端。低端使用手机端购买。移动设备优先
* 他们期待得到的服务是非常迅速的，耐心少，一个礼拜可以收到产品。
* 成熟的认为：二周收到货。
* 新兴市场：专注看退换化政策。
* 新兴市场也需要即时客服。（5分钟内给我回复），泰国的消费者用Line来沟通。成熟市场：24小时内回复也没关系。
* 鼻涕虫，越穷越屌丝，越着急。

### 如何在跨境电商中取得先机？

#### 从重要但满意度低的方面着手
* 正品保证
* 物流追踪
* 付款选项

#### 重要性低，对消费者不太重要。
* 产品推荐功能
* 产品比较功能

#### 重要性低 ，满意度低
* 寻求差异，忠诚度计划、奖励
* 虚拟试用功能。虚拟试妆、眼镜的试戴、衣服的试穿。

#### 非常重要，非常的不满意
* 产品描述和实物的一致性
* 售后资询。
* 交易信息的安全。
* 用户隐私，GDPR。


### 不要给你的顾客太多『惊喜』
* 卖家秀和买家秀

### 在网站上显示信任商标、让消费者安心交易
* 多一些机构的认证。

### 使用聊天机器人提供基本服务咨询，为买家提供更便捷的服务。
* 使用聊天机器人为买家提供基本产品信息，退换货政策。
* 充许人工客服处理更复杂的咨询。
* 收集数据，逐渐提升聊天机器人的能力。
* 阿里小蜜，使用数据为客户提供情景化体验。
	* 常问问题
	* 自动给你物流追踪功能
	* 个性推荐。

### 让售后客服和售前一样方便快速。
* 信息
* 邮件
* 帮助中心
* 即时聊天
* 待急运，只管送，不管退。退货运费比产品价值更高。

### 加强售后服务能力
* 加强本土语言服务及物流网络的支持。
* 加强客服培训，提供优质售后服务。

### 加强不同地区顾客的定制化需求
* 奥利奥：oreo music box. 电商与品牌做合作。

### 运用数据分析能力优化产品推荐能力。
* stitch fix https://www.stitchfix.com/ 根据你的 SIZE，基于历史数据，直接购买，肯定能穿。

### 优化用户隐私安全战略
* 多一些的用户隐私说明。
* 跨境电商应保证 GDPR
* 蒋家嘴镇肖传播团队应负责用户的隐私

### 联系方式
王晓丰
+6564267045
xwang@forrester.com


### QA：

#### GDPR 对跨境电商的影响大吗？
* 影响大，有了Email，是可以自动推荐产品和活动后才给发信息给他。2%销售额。

#### 聊天机器人有哪几家？推荐一下？
* IBM 
* 嵌入式：微信、Line



## 即时消息将成为未来新趋势

### Facebook 产品营销经理:JEFF TAYLOR
Message

### 用户正不断向移动端转移，而即时消息将是下一阶段的主流：Messageing is the next chapter in the shift to mobile
* 表达自我
* 分享生活
* 通话聊天
* 畅玩游戏
* 建立群组
* 进行支付

### 即时消息成为日常沟通的最新主流。
* what's app 信息
* Instam
* message
* 67% 在接受调查的人士表示他们在过去两年发送的即时消息数量有所增长
* 80% 接受调查的成年人每天都会发送即时信息。
* 根据预测，在未来仍将保持增长趋势
* 71% 接受调查的人士表示愿意的商家发送即时消息。和商家聊天。不是和人聊天。你懂的。
* 全球各地的人们都在使用messnger联系商家：美国、巴西、
* 在商业中，和顾客的关系就是一切。而对话更重要。
* 消费者的期望有了进一步提升
  * 便捷
  * 连接
  * 巩固

* 把业务拓展到全求各地
  * 13亿 月活路用户
  * 现在：80亿，每月用户活跃

* Message 商业版
  * 通过messenger广告扩大营销活动的用户覆盖量，同时降低单次覆盖费用。
  * 通过交流，与您的客户建立起长期持久的关系。
  * 构建成功的即时消息框架
    * 在打造业务平台上打造您的业务
    * 利用强大的工具与客户进行高效沟通
    * 提高可见度，曝光度
  * 利用公司内部资源或平台帮助大家
  * 利用自动化工具或即时聊天，或双管齐下。
  * 利用自然接入点开启对话。

* 插件：让商家能够在网站上添加一个按钮，用户点击后，直接开启对话
* 复复框插件：让商家能够在表格上添加一个复选框，用户可自由选择是否接受消息。
* 客户聊天插件：让商家直接把messenger体验与网站结算
* 二维码直接进入聊天。

* 使用付费广告来开启对话。Not only display but connect.

* 墨西哥航空公司：即时机器人
  * 客服介入即可解决
  * 每月为：3500名用户提供，96%的问题都能解决，所以这样的优化提升了250倍。

* Sale Stock
* 提高回复效率：55%
	* 与基网站和应用相比，提高3倍。


* 乐高公司：
  * 帮助你选礼物的机器人
  * 物定市场的广告花费回报
  * 转化率比其他以转化为目标的广告高3倍
  * 单次转化费用比其他以转化为目标的广告低1/3.
  * 提高认知度，产生兴趣、促进交易。

* Casas Bahia
  * 特别的日子自动给你推荐促销

* 用 Me 推广业务，将为您带来下一个重大的商机
* 从打造业务平台开始，找到 messenger
* 利用 ME 广告解决方案，提高可见度并扩大您的营销活动的覆盖范围。

* 未来的方向：AI。

### QA



## WholeBox分享印度电商分享
* 线上的内容线上化。
* 印度用户在手机上用来：聊天、玩Facebook.
* What's App. 好好用 Facebook。下午的时候，喜欢听音乐，放个收音机功能。
* 60%印度用户要货到付款。保守。



## WGSN 流行趋势
* 移动商务2020年，占主导，很多移动 App，网络5G，无现金支付。
* 分享经济。2025年，500亿之多。
* 穆斯林群体。特别群体特别对待
* 抑郁证：健康、食疗，房价高，没有工作，污染，行业趋势。
* 搞焦虑。选择性冷漠，选择性无感。
* 对抗完美身体。P 过的照片，要说明。
* 亚文件，卡通，不完美，懒惰是内心的追求。
* 20几岁是可以不完美的。
* 如果你想要吸引这样的消费不完美的群体，抗焦虑。
* 融合线上和线下，让你摸到一个产品和体验一个产品。消费者无压力。
* 快闪店自动的交通工具。
* 现在看到就可以现在买的趋势。主播的产品，实时的转化。
* 非完美广告：拥抱瑕疵，幽默的方式做广告。
* 负责任的技术和科技：假新闻，AI，机器会不会抢饭碗。小孩子能不能用太多科技产品。


## Facebook香港交流趋势
* 55% of product searches start on Amazon.
* 现在已是手机的天下。
* 美国，2016年，30%的购买在手机上。
* Facebook 的活跃：45%。而电商占比到达：60%。
* More and more time is spent in shopping apps, amazon 三分之一在 App 上下单使用。183M的 Amazon 用户。
* App 的使用占比：55%部分的时间花在 App 上。
* 欧美竟争太激烈，向东南亚扩张。
* 视频类的广告，特别是电商越来越重要。
* 文字->图片->视频->虚拟现实/增强现实。 体验为王。
* 75% 的手机流量都花费在视频身上。
* 看视频，可以共费5倍的用户占用时间。
* Social platforms play a significant role in the shopping journey.
* Catelory.Facebook, Instagram and Audience network.
* Matching the right product to the right person.
* carousell 二手买卖：Branding.
* Collection. 50% off，主题活动。
* net-a-porter.
* 别人是怎么做的？
* 分地区用户触达情况，用户创意情况？
* 成功案例，别人是怎么做的？
* market://detail?id=com.alibaba.aliexpresshd&referrer=fb_11111111


## Facebook 产品的大方向

* Product updates
* Mobile First Video 、 personalized shopping experience 、value
* Mobile first video。
  * 2021年，很多的mobile shopping 会来自于视频。
  * It's time to prepare a video.
  * Instranm，Create Video, connect 800M，consume 40%.
  * 视频中的产品，直接卖家品，视频绑定产品。
  * Instageram stories. 20% ROAS 增长率。抖音。
  * 自动视频生成模板，mobile - optimized video ads templates.
  * 我们的目的不仅仅是要让用户使用，更要吸引用户的眼球。
  * Dynamic ads-video creative。7月16号开始大规模测试。B2B 准备先做。
  * IGTV Facebook 版本的抖音。等级分类，手机上看电视。
  * IGTV：the Next Generation of video
    * Mobile First
    * simple & intuitive 『简单好用』
    * curated for you.『为你推荐』

  * 我们即将支持Video，需要开白名单。
  * 图片带 TAG。显示出价格。
  * Shopping on instagram.
  * Buy and sell on Facebook marketplace.每个月8亿的人，直接在 Facebook 中卖货。
  * 电商在 Facebook 平台做 Listing。    
  * Tabs for canvas. 大促销广告产品，更多展现。FACEBOOK 主要做展示。
  * Personalized ads at scale 个人化的购物体验。
    * category for dynamic ads。 通过品牌，类目，产品类型。
    * 一图展示更多产品。
    * AE 现在全站有100W 的有视频的产品。
    * Feeds 可以用 FTP，也可以用 API。
    * 展示方式，支持背景，透明鞋，统一加浮层。双十一可以得到branding.
    * Smart cross sell / up sell 给用户跨一级，或者价格上升一级，再卖。电商系统。
    * 推视频的view归因。天敖哥支持。
    * 多语言，多国家投放 动态广告。

* Value
  * ROI
  * RETENTION OPTIMIZATION.
  * WISH 投5个亿。一共营销7个亿。
  * What's app.

  
### facebook App:https://www.wish.com/c/5652bd3b37c4473ac88f3a37




# SnapChat

### 为什么要用snapchat

* 为了朋友
* 随时随地 AR 拍照。
* 发现新闻和短视频（手机版）


### 交新的朋友，和亲密朋友建立联系

* 60% create for dau

### 发现更有趣的内容手机版

### 80% of users are 18+
### 55% of user are female
### 45% of users are male

* About 1 in 3 US adult snapchatters are parents

* 32% parents
* 19% Moms and 13% Dads
* cheap cpi.cpm.

* you are missing your audience, if you're missing snapchat.

* 广告主要是：AR 广告。your ads in content.
* ar can guide the product to the content sale on our website.
* Data is importent.
* snapchat takeaways: the worlds biggest camera the most engaged audience on modile,advertising solutions that deliver results.


* ad manages.
* CPM brands.
* led gen. lead form.
* App install
* Drive traffice to website
* drive traffice to app
* engagement
* video views  视频查看。
* lead gen 自动填充表单

* web site conversions.
* plan to 动态再营销。


## snapchat 第二场
* reach the right person
   * they're unique to snapchat
   * 提升登录成功率、提升机票订票数、提升产品新用户，提升用户留存。
* with the right context
   * CAMERA
      * WHAT you share
      * how you engage
      * what you consume
      * what you listento
      * who you follow.
   * LOCATION driving context
      * context cards
      * search in snapchat
      * geofilters 90% location shared. global dau who opt into location sharing with snap.
      * snap maps
   * CUSTOMER JOURNEY
* at the right time

* The performance stack
* EventType:Purchase、Purchase value、ROAS、SAVE、Add TO Cart、PageView、search、viewcontent|search、signup\addbilling start checkout.
* across any device.

* roud map
* story ads
* shoppable snap ads.
* Ads is everywhere.

* lens studio: any one can create AR.




## Facebook 总部

* the app linking is saving in cache? can be changed?

* cross-sell 交叉销售。
* Enable to create overlays. 在产品上创建浮层。
* Adding video to product feeds. video is stored in facebook.
* Collection ads.
* 边看视频，边显示视频中的广告。然后提升销售。所以视频未来是视频的天下。视频网站还值得投入。
* Template video.
* 打开 App 次数，DAU，time spend。 这些都可以被广告系统所影响和统计。广告系统已不再是几年前的只给你带来安装或注册。
* Category product。一个图片上显示多个产品Canvans. 上层图片组织方式。
* 视频模板。
* dym for story 不同产品的集合，自动生成。
* LTV 长视频。


## Twitter 总部

* Twitter 广告产品
* Who to follow
* 推广趋势：Trends for you.
* 推广推广 promoted tweet.
* Time line:时间线。
* 在搜索结果上推广推文，关键词对比。在主页上推广推文。
* FB 一个粉丝最多可以看到4次广告，非忠实用户，可以看到2次。Twitter 一天可以看到和 Fb 类似。
* FirstView 第一曝光：粉丝头条。一天只限一份广告主，适当地用户打开 Twitter时，第二条推广都是我们的广告。
* 可定制：兴趣、关注者，相似者，兴趣，关键词，电视，自定义受众，应用安装类。事件。
* 事件：关注世界杯的用户，关注黑五的用户，一切数据都是可以计算的。
* 电视：把用户在看什么电视的讨论话题进行分类和引导。
* 点赞，留言，收藏，关注，被关注。
* 通过第三方能拿到数据，就判断这一个用户在他的手机里装了什么类型 App。然后把他的信息反馈到这里来，简单来说，某一个用户在他的手机里安装很多游戏，那这样的一个用户，应该就可以让其它客户要定位的潜在玩家。
* 自定义受众：你们可以选择欠们已收集的用户的一些讯息，比如说：IDFA 地址或 Email 都可以上传进行 Target，没有的话，也没关系。
* 事件：针对于时事的讨论后，进行定位和推广，比如：美国大选，我们收集用户的数据，然后对这些关注过或讨论过的这些事件的人进行推广。
* 行为：这个也是从第三方收集到数据，就是说，某一个 Twittter 用户他有哪些 App 在平日生活使用习惯，例如：他是不是一个高消费者，包括家庭收入，包括他其他的兴趣爱好，这只限于美国和英国才有数据，这个比兴趣定位更具体，因为已经发生了，兴趣只是告兴趣而已。
* 交集广告定位方式：地区、语言、性别、手机通讯公司，Device。
* Tap Twitter受众平台：8亿用户。Full banner native.
* 图片和 GIF 图文：推广字段：140字符。可以自动 ABTest。
* 多个图像和 GIF 的推文。
* Image website card 网络卡片。推广字数：116个字符，网站名称，70字符以内。图像大小：800x418. 
* video website card 图片卡片，加视频。
* Promoted Video 推广视频。
* 推广直播视频，直播界的鼻祖。Promoted live video. 看视频前和中间插入广告。
* 对话式卡片：conversation card，call to action:对话卡片能让 Twitter 用户和你品牌的更好互动，你的品牌可以通过图片、视频在Twitter上增长影响力，你将能设置1-4个 Call to Action 选项。
* Facebook是熟人社交，Twitter的侧重点是全公开的平台，公开的讨论，在美国成为定式。 public convcation.公共对话。
* Wendy's 生成。
* 也有签约网红，红人合作。
* Niche 这个就是Twitter的网红。
* 自己做品牌话题。
* 欧洲和美州各三分之一，三分之一在美国，日本（超 FB），欧州一亿，一共3亿。
* Moment 精彩瞬间。
* Mobile App Promotion（MAP），map 能通过 Twitter 的 Tracking partner 和 SDK 测量软件安装数和用户在 App 里的转化率。若想了解我们 Tracking Partners 的详情，请到 partners.twitter.com 查询。你也能使用 Tailored Audiences from Mobile Apps(TAMA)来生成你自已的自定义观众。
* Branding Twitter多于 Facebook。
* 抢量还比较少，还在努力测试用Twitter来带来安装。
* 先买粉。Twitter 的帐户要验证过。
* Image and Video App CARD应用软件安装卡片。
* Brand EMOJI. 自已的定制。
* POLL CARD 投票，市场调研，或者话题营销。投票：免费。
* 总体汇总：App install,Follwers，Tweet engagements,promoted video views,website click or conversions,app re-engagements,in-stream video view(pre-roll),
* Real time billing. 程序化购买.
* Wish 是 Twitter 的客户。一年几个亿美金。
* 美女：Wen Wang. 交互设计。沈阳人。
* 奥利奥：停电了，球场黑了。蹭热点。
* iHop,我们叫iHob了。 我们开始卖Boger. 卖汉堡。其他公司：我们不用改名字，因为我们本身就有 B。
* 有个动画片里面有个很火的辣酱，然后再卖买。线上和线下交互，嵌入电影。
* business.twitter.com 商业的品牌。知识库。
* marketing.twitter.com 有成功案例。知识库。
* Fb 有20亿用户，Twitter 有3亿用户。
* 先买粉。
* Facebook 属于中老年人，40-50，Snapchat：18以下的人群，Twitter的人群是：18-40的人群。
* 不确定是否有 DeepLinking.
* Brannan Street


## Pinterest

* connect to friedns
* P i want to see my future.
* is a place to discover and do the things i love.
* for baby、Kitchen reorg、self developerment.
* P is the visual discovery engine that help you find and do what you love.
* P is personal、future-oriented、Brand-centric.
* People want to find ideas for major lieft event and everyday ideas. 33% more likly to plan for big moments. 53% 
* 90% say P give them ideas for product to purchse.
* they come when they're undecided.
* P help poeple and then start making decisions.
* Find the plan of people.
* P is ready for cpi.
* 现在 30 mllion people on p are interested in style ideas.
* Inspire -> discover -> cdcide -> do 类似于小红书，不知道用户喜欢什么，就是闲着没事逛，我就是喜欢逛。
* be there when it matters. in a sytl
* P is the go-to platform for finding and shopppinng products.
* P uniquely generates incremental growth ,88% average positive lift in sale for retail and cpg campaigns.

* where do promoted pins appears:
  * Home: a personalized feed unique to each Pinner.
  * Search: Contextually relevant when people search.
  * related Pins:show up 

* P are lokking for inspiration and taking action
  * Interest & audience Ads
  * Key words search ads

  
* our ad solutions map to your key objectives.
   * Awareness:product launch,top of mind consideration.
   * Acquisition:lead generation,customer acqusition, sale app、 install、 and traffic.
   * Retention: cross-sell and up-sell\muti-channel behavior\purchase frequency.


* Video Video Video is very importent.
* Promoted video now autoplays infeed.
* Sound plays upon click we report views based on the media rating council definition of viewability -2 seconds, 50% in view.

* One -tap promoted Pins. 视频查看，然后上滑，然后进入购物网站的广告。

* promoted App Pins。
* 计算哪些用户有可能喜欢你的 App，然后推荐给他们去下载。

* Interest targeting : 按兴趣营销，跨兴趣营销。
* Keyword targeting: 
* customer list targeting
  * reach users when they are 

* Visitor retargeting.
* Actalike target: to reach more people also like.
* Engagement retargeting: 再营销。

* The search landsscap:mobile and visual and voice.
* Pin 也支持我们把Feeds数据给他。
* A dedicated optimization team, close relationship with the strategy team. first two INT seats for shoppping.
* 相对来说 P 不希望把流量导出去，基本都在自己 App 内。
* 250M P 的用户。在4个国家比较流行，因为不想被其他人干扰。主要是美国市场。
* P Help center can help you a lot.


## Google 主会场
* google search ads
* Responsive search ads.
* 大于50% 不会下单，如果加载时间过长。
* Mobile page speed
* landing page spped socre can test your website
  * ten point scale
  * Base on multiple createor
  * updated daily. 可用来测试我们的 M 站。

* Accelerated Mobile pages  
* Measuerment makes business successful.
* Cross device reporting and remarketing.
* performance on youtube\


## 为中小企业助力。

* helping small business do more. 为中小企业助力。
* smart campaigns.
  * simple 
  * save times
  * 开始搞大从点评相关的数据店铺，把店铺数据弄上线。

* auto-optimized landing pages 美国一半的小企业，没有网站或 App。
* 中小企业一站式，建站，推广，转化，报表，屌屌地！  


## Google Ads

* right product right person right time.
* getting your products online.
* automated feeds. 自动化 Feeds。值得研究。
* new business goals
  * store visit

* local campains. 本地生活。
* go to ads for recommand, 通过手机找推荐。
* Hotel campaigns. 擦，这货也开始进军旅游行业了。

* smpart、smart shopping campaigns，local campaigns，hotel campaigns。


## Google Marketing platform
* Analytics 360
* Optimize 360
* Data sutdio
* double click.
* Search Ads 360
* Display & video 360 视频真的是越来越重要了。
* Better uderstand your customer
* Instant reporting. 闪电报告。一个小时就出效果噢。
* Google Measurement partner。

##  Deliver the people who want's the result.还是给用户赋能，把用户带到他想要的结果。

* featuer of the media: better intent drivers better results. 好的意向导致好的结果。
# 信息展示方式：搜索，名称，Google play，图片，视频，店铺，位置，coupon，导航driver，下单,rate. 一站式打通，全包括。
* what if? Intent is everywhere! 意图无处不在。
* 所以百度的快递查询，或万年历之类应用的嵌入搜索结果，还是很有创意，很超前的，因为他提前知道了用户的意图，减少一层漏洞。
* time for change. stop chasing intent. start predicting intent. 不要梳理意图，而是为意图做预测。
* Fource on business outcomes.
* Stop marketing to average.
* Segmentant by value make your 
* automate everything. 以后全靠机器学习。
* better understanding our customer driver more result.

## Google 手机助手。
* 语音是下一个入口哈。Google Assiants.
* Naturally conversational:日常会话。
* Helping you get things done. 和 Google map绑定在一起。
* Whereever you are.
* personality traits. should be ehlpful ,friendly and somtimes fun.
* 1 Million people say i love you to assinets.
* 500 Million devices.
* 40 car brands .
* 500 connected to device.
* user journeys strategy. 用户旅行能策略。
* Continued conversation。
* multiple actions. 多重任务。 use and 打开音乐，并导航。
* 6 new assistant voices. 6种声音。
* visually assistive 虚拟的东西：天气，照片，音乐。JBL，联想，LG。
* 智能设备。
* 完全可以搜索，语音，下单。
* And Also can use How to...


## Google Hardware Google 硬件。
* Made by Google.
* Chromecast Gen1 
* if this then that.
* Google Pixel 2.85% of all photos are taken on mobile. 人像模式。防抖。
* Google Home Max.
* 就像小米一样，抢占入口。疯狂的抢，死命的抢。可惜国内用不了。


## Google Cloud.

* Data changes the game. 数据改变游戏规则。
* making marketing more efficient and effective.
* 生态就是强大。云在算，有硬件，有算法，无极限。
* 把数据都集中到一个地方，疯狂的计算。
* open & secure platform.
* Full data journey. collect transform analyze visualize activate.
* machine learing. 谁看了广告，还有谁和这个用户类似？再推荐给其他用户查看广告，其他用户点击广告的情况是怎么样的？我们要不要继续投广告给他。一切线上化，全靠机器学习，全告机器去执行，不用人工操作。
* Spotify: Analyzed petabytes of data.Queries in seconds,not minutes, tailored playlists.
* 度量和优化你的渠道。
* teamsnap：
* more data sets for deeper insights\ machine learing for better marketing decisions \ make creative more relevant.


# Google App 帮我们获取更多的用户
## Acquisition:find more valuable app users.
## Expectations are highter than ever.
* 70% of users decide whether to install an app baseed on how much they'll use it.
* 53% of smartphone users do not have their favorite brand's app installed.
* Apps mean business 94B app installs.
* Finding the right users is hard.
* App ads make it easy:play,google,youtu,gmail,display.
* MAVEN:Car shareing.
* unlocking new insights.
* 10B+ installs form ads
* 7B+ in-app events per quarter.
* Grow your business with gogole
  * pick the right events
  * set the right budgets
  * Leverage viewo ads. 视频，视频，还是视频。从未想到视频会是如此的强大。

* [查看更多](g.co/learnAppAds). 查看更多

## Mobile App Advertising.

* Reach -> Relevance -> Results.
* New: Video Ads in Play.
* YouTube: AutoDirector. 还是视频。
* Relevance : new Feeds.
* Relevance: New Ad Groups.
* Result: new Ad asset report.
* Result:New iOS web measurement.
* Results: New VTC reporting.

## Mobile App Adviseing.
* Engagement:keep customers coming back.
* 37% of installs remain in use after 7 Days.
* iOS 59% opt out
* Andrid 40% opt out.
* Engage users across platforms.
  * Google Display youtube play.
* How can i be successful?
  * First opener:
  * Lapsed User:信息流广告中唤起用户。
  * Deal closer.

* Valuable segments & actions
  * Onboard successfully
  * view new products
  * Transact & make purchases.  
  
## Collaborate across teams to build great ads.
* Google marketing platform.
* creative.
* improved performance when creative & media work together.
* Data  media brand creative.
* Creative User Role.


## Product Manager creative.
* Give creative a seat at the table.
* I just want to see if my ads are working. 这个明显就是物料平台啊。
* 图片叠加 产生新的物效。触动用户。人们总是会被动的东西所吸引。
* CustomFor formated，用户订制。
* Display& video 360.
* Surveys 360,问卷调查系统。
* Brand lift 品牌提升。
* StoryTelling 讲故事。

## Rashi Verma
* Design beautiful innovative ads at scale.怎么设计更漂亮的照片。
* Native Ads is more better.
* Native Preview.这个广告还支持预览。
### Google 的 Creative 平台还是要好好研究一下，用于物料平台和广告平台的设计。
* Flipbook when user scroll the page, control the video play. 实时动态，吸引用户去观看。这就叫交互，这就叫触控。
* 批接，多媒体化，规模化，动态化，拼接，组合。即时preview.
* Engagement metrics.
* 提前把热点推给用户，最关键的内容，可以自动播放，也可以跟用户滑动相关。
* 同时，虚拟现实，也是一个很好的效果。
* Change the timeline. parallax.
* 为什么要放预览图？就是为了透出热点。
* Format Gallary.



## ads

* Invalid traffic and frand 
* content safety and suitability. 广告内容是安全的。 改进过的 验证工具。
* Viewability:MRC Accredited metrics.

* User privacy:用户隐私。


* Gmail 也可以做广告。也就是说任何 App 都可以有广告。对 Google 而言。有终端，有用户，就可以变现。
* Googleout stream video ，在以在文章中，在信息流中。 嵌入式广告。
* 1.2B people will use music streaming service global. Audio 广告也是可以做的，播音乐前，我们先来段广告。
* benefited

## Boost your Display ROI
* Happy 15th Birthday google display ads.
* 27.5 first -time app installs.
* 66% can find anything they want to know on their smartphones.
* Reach customers where they are.
* Google 有广告反馈系统，更精准。
* Scale your reach:
* 根据用户意图定制你的广告。
* 老外喜欢一切都用Google.什么都问Google.
* 有内容和有硬件到底哪个重要？苹果和Google，到底怎么选。
* Display Ads。 91% bought or plan to buy after seeing a relevant ad.
* smart display campaigns: 
* Dynamic remarketing:
* Google 的动态广告，是可以做到不管有没有看过，都执行广告推荐的，根据 Google 自己的系统来计算就 OK 了。所以这样来说，Feeds的多少，其实不大，关键是要传递准确。
* Scale performance:
* you only pay when a customer converts on your site or app.
* MCR 商人中心。
* 

  
  
## Business Growth Stage
* Predict what people want to drive results.
* Intent is everywhere.  
* 图片，店铺，位置，导航，生活方方面面。
* Predict intent,Drive growth.
* Technology has changed the travel industry.
* Competing with experiences.
* we hae to be 100% relevant to customers in the moment.
* 你的成功，不是因为你是什么，而是因为你不是什么。
* No-one likes irrelevant content. smart lock. 提升登录成功率。
* 人们不喜欢被追杀，不要强迫用户。不要让用户有压力感，超过100的消息数，是不是可以做一些什么？
* 不要太信任过去的历史数据，好已经成为过去了。
* short-term problem solving.
* 不要找最牛逼的人才，找懒惰，但好奇的人才，因为懒人会想办法的，你懂的。


## How retailers and brand manufacturers can win today's shoppers.
* 28% 的用户是有品牌忠诚度的。
* Connect with shoppers at each step.
* Drive action:by removing friction.
* Accelerate
* 8 of 10 Us mobile user 18-34 rely on Google before buying something new.
* AI-first products to leapfrog on user experices.
  * Imagerecognition to find similar items
  * 
* Google Lens. 图像搜索。
* Shoppable images 画报，画廊，美女图片的另外一种方式。嗯，我怎么没有早点想到呢？
* Local catalog ads. 本地化分类广告，本地生活。
* Affiliate location extensions 这倒是一个主意，为附近的店铺带来成交，付款。可是怎么付呢？他们应该是可以的。因为他们都是一个用户，在用户识别上较为简单。或者线下强制要求使用 Google 帐户登录。
* Showcase shopping ads. 橱窗展示广告。
* Sponsored Product ads. 赞助广告。
* co funded shopping campaingns 拼团或拼单。
* Organized content and product knowledge. 组织产品结构，
* Immersive, browse experience for apparel & home，身临其境，试衣间，家居行业，让用户体现在现实的感觉。
* 56% of mobile site visits are abandoned if a page take 3+ sec to load
* 44% of voice-activated device users order weekly. 使用语音交互的人群，更容易购物，更有消费能力。好吧，这就是我用 Siri 的原因。因为注重语音的人，因为他们懂得时间的重要性。
* 79% of shoppers are less like to purchase from a dissatisfied performing site again. 如果一个网站，不好，用户不会再次购买。
* Accelerated Mobile Pages.(AMP).
* 25% more likly to make a purchase in-store,人们更喜欢在店铺下单。 大于10%的花费。
* Local feeds partnership program. 大家都在说到线下去，到线下去，是因为人们花费了成本，成本投入效应。如果用户在搜，然后在周边半小时后，就可以以网上的价格拿到这个东西，你说用户是会买还是不会买？这个真的是未来可以大力发展的，本地仓。为什么苹果你下单会很快，因为他的产品，你提前了解过了，或者通过朋友了解了，然后到店后，基本就是转化和不转化的事了。类似于我老婆在买的黑兔生活馆。
* Shopping Actions: 日历，地图，Home，天气，搜索，手机。
* 68% net new customers 14% more valuable 10% more spend. 
* GPay：Google Shopping. 
* 日历提醒，今天是谁的生日，要不要买礼物？今天你要去出差，电源适配器要不要？腰靠护枕要不要？今天你要去医院，要不要租个车？
*

* 12% of data collected is analyzed.


## Access high-quality inventory across screens 跨屏提升高质量。

* 用户在跨端消费，TV，平板，手机，电脑，随时随地，广告追踪就显得困难。
* 59% American households have a streaming subscription. 59%家庭有媒体订阅。
* 180M hours of youTube/day viewed on Tv screens.在电视上看视频，就如同我在电视上看优酷一样。
* 80% of viewrs use 2nd divice while watching sports. 看电视的时候，还在看手机，看看了。
* More channels,more challenges 多端，多挑战.
  * 320000 publishers,
  * 90000 websites
  * 700000 mobilesites
  * 28 new advertiser policies
  * 180+ filter to detect and remove invalid and cheap.
  * 100% of invalid traffic automatically refunded. 数据多，还要过滤，实属不易。
  * 10000 people working on content review and enforcement. 审核视频。
  * 150+ expert groups help us better understand and identify questionable or sensitive content.

* Display & video 360.

* Viewability、Content safety and suitability、Invalid traffic and frand. 保证可用，保证安全，干掉骗局。

* MRC accredited metrics  所以 Google 推认证，推用户隐私，让用户更信任我们的网站。


### Reaching your user with high qulity content.
* 看视频，看视频，人是懒的，就是看视频。
* 在不同的端，多种广告展现方式。
* Gmail 也会有广告，打开邮件，还可以看大图噢。
* Waze 中展示广告，今天是你的什么什么节日，去哪里购买吧，你就说你去不去吧？

* True view for reach 
* True view for action
* Maximize lift bidding 
* Maximize converstion bidding
* 搜索，行为，最大化转化，转化后，再回访问。

* Outstream video ads Google 新的广告视频，多种展示方式，文章中，信息流，全屏。

* Wideorbit clypd google fiber这几个和视频相关的内容，展示广告。
* connected tv: 电视连网，嗯。
* 1.2B people will use music streaming services globally in 2018. 人们看累了手机，开始听音乐和广播，听书。
* Audio: Google Play musicspotify、soundcloud、tunein、pandora.


### Discover and buy inventory to reach your campaign goals.

* 11% more unique customers for the same investment，大家的关注总是相似的。
* 为大家节省时间。

#### third party exchanges 第三方交流
* programmatic guaranteed for third-party exchanges. 对外提供 API，供别人交互。
* Media planning 媒体计划，
* marketplace spotlights. 
* guaranteed packages. 自定义。


#### campaign level reach planning
* 视频查看数，花费。
* Cross-screen audiences and measurement for youtube reserver
* Bttter Cross 
* increaed accuracy and scale of audiences
* automated measuer:
* 加品牌，采用多种方式触达用户，使用程序化的工作，来获得最大的成效和触达。



## 搜索广告

* 基于用户搜索去推荐广告。搜索，看视频，导航过去，买。
* 基于用户 life events 的广告：搬家，买房，换工作，结婚，生孩子，教育等。
* 与汽车的结合应用，不是给你服务的，是为了数据。驾驶习惯，保险金额，出事故概率。
* More audiences on search than ever before.
  * young
  * college-educated
  * active
  * outdoorsy

* 所以我们的广告甚至可以选择学历，健康，旅行经历。


## 与remarking 深度沟通。

* M 站打通向Appsflyer的接口调用，用来追踪。这大概是一个方向。我们的一个方向。
* 广告可以被测试吗？is the ads can be display?
* Can support a video about the remarketing ads show when there is a app or there is no, how the ads display and perform?
* How many platform can display the remarkting ads?
* all the apps even admob. 全系展示。


## Google 内部会议。

### Optimizing for customer value.
* airbnb 真的需要增长黑客。
* 81% of marketers agree that a capability in machine learing will be critical to provide personalized experiences along the consumer jouney. 我们大部分用户认可机器学习带来增长。

### Feature of UAC and app Measurement.

* UAC Evolution
	* 10B installs driven and over 7B in App events per quarter
	* 6+ inverntory sources
	* 3 Bidding options avaiable
	* Diverse Ad formats from text,image video playables
	* countless hous saved. 非常节省时间
* 现在也有很多挑战,获客成本更高。
   * 人类而言：objectives,insights,creatives
   * 机器更多是逻辑。
* UAC use data and signals to help you find the best user
   * App 内部事件传给 Google
   * Google 的人群传递给 App。

* Leverage the strength of merging networks.
   * 通过search play youtube 多个网络媒体进行展示
   * 再通过机器学习，提升转化。

* High level view
   * More Assets organized assets. Allow advertiser to provide more assets per campain via ad gourps and gourp relevant assets toghter .
   * Leverage advertiser knowledge: lev

* userstanding in app content with feeds.
   * Feeds provide details about in-app products & server(along with addition attributes to describe the product/service)
   * Google 的Feeds到底是在哪里上传的？代码在哪里？



## Not all customers are equal 我们的用户是不一样的。

* Customer lifetime value help you distinguish your best customer. 用户识别很重要。
* What is customer lifetime value
* 已经买过的用户会继续买，还是没有买过的客户会继续买？这是一个问题，要识别出哪些买得太多了，不要给他显示广告了，因为他很有可能没有钱钱了。

* 从客户部门获取数据。
   * Collect：get data from firebase or third party app analytics and customer ada sources like crm databases.
   * Coverage:confirm that the data is adequate in size and of good integrity.
   * composition

* 所以你告诉用户说两个手机都下了单，那别人还会以为是他手机被盗了。。。。。

# Appify 回去可以好好利用一下，看看是什么东东。



## 替用户做操作，替用户操作，根据用户的历史习惯，进行倒计时订披萨。

## 个性定制，数据计算。

## Demystifying machine learning 解密机器学习。

* Why UAC Went "all in" on machine learning
  * App install campaigns have specific and trackable end goals,whether they are targeting install.
  * Google have a diverse set of inventory to show app ads on, each unique in their ownway,and tha's very hard to display.
  * Google placed a huge bet on AI 通过机器学习。
  * 2016年，AlphaGo 打败 Lee sedol. 1:4;
  * 未来
    * simplify the produxt
    * deliver best value and increase scale 
    * 现在的世界一切都是可以统计的。 world is statistical.
    * This is also why it is so hard to explain the machine models.


# Future of Apps on Android & play

* Build modular,instant and dymaic 模块化，动态化。
  * APK越来越大。 手机空间越来越小。
  * Conversion to install rate decreases as apps get larger. 越大，越不愿意安装 。5M 刚刚好。
  * APK 越来越大，Google 推荐使用什么技术呢？？？？？？？？有 App Bundle 的成功案例吗？或者他会带来什么好处？怎么使用？
  * we are looking for solutions to keep our base install as small as possible while providing rich experiences to users.
  * Android App Bundle, 去下载个 demo:https://developer.android.com/guide/app-bundle/

* Google Play Instant 帮助解决下载前的一个障碍。
  * 帮助用户去下载你的应用，直接去体验 App。链接连接一切。
  * Instant App 的支持的场景和系统无法支持，业务要怎么推广呢？？？？？？？？

  
* Budile for the next edition
  * Android go edition. 
  * Android GO 什么时候推出到市场，出货量是怎么样的？？？？？？？？？？？？？？？
  * 人们在乎容量，但真的会买 Go 的机器吗？
  * 2017年统计到，AndroidGO 开始出货了。

* Quality matters
  * App 的质量，如果质量好，可以带来6倍增长。
  * 如果质量好，会带来7倍的用户体验。
  * 42% 的用户，会因为一个用户的一星差评，就不下载了。
  * 73% 的用户，会因为一个用户的五星好评，就进行下载。
  * 质量：电池，舒适，启动时间，权限要求。

  
* Client & Product Dialogue
  * remarkting 广告展现形式 and where to display and ads preview，有视频或Video展示吗？在哪里可以看到？
  * Gogole 所有的广告，在即将打开的时候，是直接打开系统浏览器或通过DeepLink的吗？因为大家在推 app links的时候，遇到最大的一个问题是，不会打开系统浏览器。 is all google's ad click will be show in a new browser? or in the google's app webview?
  * the Deferrer Deeplink support method will be like what? in android and in iOS? How to do? need add a sdk in iOS?
  * Ther are Many cheat in the referrer receiver. and we found the Referrer receiver api lib support 程度知道吗？ 

  

# Google cloud
* 












